クエストとは エルダー・テイルにおける 一種の任務である
探索是幻境神话里的一种任务
簡単な人捜しのようなものから
从简单的寻人任务
大規模な冒険まで 多用な種類があり
到大规模冒险任务有各种各样
得られる報酬も またさまざま
得到的报酬也是参差不齐
経験値や金貨 アイテム
经验值 金钱 道具
魔法の知識や 生産者のためのレシピ
亦或是魔法知识和生产的配方
グリフォンを呼ぶための召還笛も
召唤狮鹫兽时的召唤笛也是
大規模なクエストをくぐり抜けて得た 報酬の一つだった
完成大规模探索任务之后 得到的报酬的一种
反作用上升
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
在庫のばらつきが目立つな
各种货物的库存相差很大
買い占められるものは 買い占めとかないと
能够垄断的货物就多买些吧
大災害から こっち
从大灾害以后 这边
街の外出て素材とってくる戦闘系のギルド減りましたからねぇ
走出城市去获取素材的战斗系公会减少了啊
生身で戦う怖さは あるもんな
因为直接用肉体战斗会让人害怕
生産系に乗り換えるやつが増えるわけだ
所以有很多改为生产系的公会了
おかげで 素材は減る一方
结果素材大量减少
買い占め競争になれば 大手が有利だなぁ
如果大家争着垄断货物的话 大型公会肯定处于上风
実際 かなりの中小ギルドが
事实上 很多中小型公会
ロデリック商会や 海洋機構なんかに 吸収されてますよ
都被罗德立克商会和海洋机构等吞并了
うちも 生産系のナンバー３だからって
我们虽然在生产系公会中排名第三
ぼやぼやしてられないよな
但也不能掉以轻心啊
巡ってきたチャンスは 確実にものにしないと
要把转瞬即逝的机会转变成利益
チャンス？
机会？
腹ぐろ眼鏡
腹黑眼镜
離せ こんな所で油を売っている暇はないのだ
放开我 我可没时间在这边偷懒
余裕やなぁ ヘンリエッタ
荷丽艾塔 你真是从容不迫啊
うちは もうドキドキや
我都紧张死了
余裕がないからこうやって
我也是因为紧张
気持ちを鎮めているのではありませんか
才这么做以平复心情
アサシンを癒やしに使うな
不要拿暗杀者来治愈
行く先は戦場です
马上要去战场了
強気で臨まなくては
我得强势出场才行
やあ お待たせ
哟 让你们久等了
マリエさん 結構怖い顔してるなぁ
哇 玛莉艾小姐表情挺吓人的啊
卡拉辛
种族 / 人类
召唤术师
所属公会
会 长
いやぁ ホンマ久しぶりやな カラシン
怎么会 真是好久不见 卡拉辛
お二人とも かなり以前からのお知り合いだそうですね
听说你们两位很久以前就认识了
駆け出しの頃は 一緒に狩りをしたりとか
新手的时候我们还一起打过怪呢
でもお互いギルドを作ってから 忙しくなっちゃいましたからね
只是 互相都成立了公会以后就很忙了
お互い言うても そっちは７００人ぐらいの大所帯やろ
说是互相 你们那边可是有700人的庞大组织啊
うちとはケタがちゃうやん
和我们不是一个级别的
まあ 海洋機構とか ロデリック商会とか
嘛 海洋机构 罗德立克商会什么的
上には上がいますけどね
天外有天啊
で 今日は何です
话说今天有什么事
頼みがあるとか
说是有事相求
うわ 商売人の顔やなぁ
呜哇 马上变成商人的脸孔了
頼みっちゅうのは 仕入れやねん
我们想提出供货委托
うちのギルドで使う素材アイテムのな
我们公会在用的素材道具
仕入れを外部にお願いしよういう話になってん
想委托外部负责供货
具体的には 若い鹿の肉とレタス トマトやろ あとは
具体来说是幼鹿肉 生菜 番茄 还有
思ったとおり クレセントムーンの食材か
和我预想的一样 是新月汉堡的素材
あれを一度食べてしまえば もう以前の食生活には戻れない
一旦吃过就再也回不到以前的饮食习惯了
そこの仕入れを一手に引き受けられるなら
如果把供货的事一手承包的话
仕入れですか～
是供货吗
量と金額は？
量和金额是？
そうですか
哦 是这样吗
この価格でハケるなら 悪い話じゃない だが
用这个价格卖掉的话并不坏 可是
向こうにも 絶対おいしい話のはず
对方肯定也觉得这样不错
でも だからこそ絶対２つ返事でＯＫとは言ってはいけませんわよ
可是也不能因此就认为对方会欣然应允
せやな  必ずもっと食いこもうて考えるはずや
是的 对方肯定想再抬高些价格
それは やはりあれですよね
这果然还是那个吧
クレセントムーンで使うための
用在新月汉堡上的
そうや
是的
大繁盛だそうですね
生意兴隆啊
おかげさまで
托您的福
みんなに喜んでもらえて うちの料理人もニコニコやねん
能够让大家高兴 我们的厨师也是笑容满面啊
やはり それは新しいレシピで
果然 是因为用了新的配方吗
うっとこの料理人は 腕利きやし
是我们家的厨师手艺好啦
これでええんやな シロ坊
这样就可以了吧 城弟
正直 もういっぱいいっぱいや
说实话 这已经是我的极限了
いいですか  どんな事態になっても
听好了 不管事态变得如何
マリ姐は ニコニコ笑っていて下さい
玛莉姐都要面带微笑
笑う
微笑？
ええ  それが一番大事です
是的 这最重要了
とにかく 微笑み続けてさえいてくれれば
总之 只要你保持微笑
あとは他の担当が
之后的事其他人会搞定的
そろそろ 助け船が必要なようですわね
差不多需要我出手相助了啊
仕入れの件は十分に検討しますが
供货的事情我会认真考虑的
この際どうかな 販売店舗数も 一気に拡大するために
趁这个机会 一举扩张店面数量
第８商店街と 三日月同盟で
第8商店街和三日月同盟如何
すみません カラシンさん そろそろ時間なんです
不好意思 卡拉辛先生 差不多到时间了
時間て？
什么时间？
ええ 次のお相手がいらっしゃるので
是的 下一位来客就要到了
ごめんな 昔なじみやから
抱歉 因为我们是旧交
ちょこっと先に滑り込ませたんやけど
所以想在他们来之前把事情交代一下
ヘンリエッタが ホンマは平等やないとアカン言うから
可荷丽艾塔说一定要平等对待
って どういう事です
怎么回事
海洋機構さんとロデリック商会さんとも商談があるんです
我们和海洋机构以及罗德立克商会也有事商谈
別件なんですけど
不过是别的事情
んなっ そこと別件というと
话说别的事情是指什么事呢
せや 出資ちゅうか クレセントムーンの販売の件やねん
是啊 出资 也就是新月汉堡的贩卖
なあ カラシンにも 同席してもろたら
那个 让卡拉辛也留下一起吧
当面の仕入れ環境が整わないかぎり
目前的供货渠道不解决的话
次のステップにも進めないでしょ
也没法进行下一步啊
ちょっ ちょっと待ってくれ
稍 稍等下
三日月同盟は何を考えている
三日月同盟在打什么算盘呢
出資ってどういう事なんだ
出资是怎么回事
それは
那是
その情報の価値に 第８商店街様はいくらの値をつけて頂けるのです
在第8商店街看来 这个情报有多少价值
先ほどの依頼 第８商店街が責任を持って納品しよう
刚才的委托 第8商店街愿意全权受理
全て そちらの望む品を望む数量
全部按照你们希望的价格和数量
代金は これで
价格是这个
３万
3万
3万？
分かった
知道了
第８商店街のカラシンが この契約を請け負った
第八商店街的卡拉辛 接受这次委托
よかった これでええやろ
太好了 这样就可以了吧
次の話も 聞いてもろて
让他也一起参加接下来的商谈吧
もちろん かまいませんわ
当然可以啦
お前 裁縫師のレベル いくつになった
你裁缝师的等级上升到多少了
３２です
32级
じゃ ３０台の革鎧は縫えるな
那应该可以缝30多级的皮革铠
今日は 革エプロンでスキルを上
今天用皮革围裙提高等级
はい
好的
あれからも 何度かシロエさんから連絡があった
从那以后城惠先生又联系了我几次
シロエさんには今 大勢の仲間がいる
城惠先生现在有很多同伴
私と シロエさんは同じ世界にいる
我和城惠先生在同一个世界
同じ世界にいるのに
虽然在同一个世界
私には 世界がこんなに薄汚く見える
但在我看来这个世界是如此的肮脏
何なんだよ コレは～
这是怎么回事啊
ミノリ ミノリだよな
实莉 是实莉吧
何なの これ
这是怎么回事
あの日 エルダー・テイルと現実の世界が入れ代わった時
那天幻境神话和现实世界互换的时候
私は 誰かに救ってほしくて ただ泣くだけしかできなかった
我希望被谁拯救 只会一个劲地哭
トウヤはもう 受け入れ始めようとしていた
冬弥却已经 开始接受这个现实
この世界を歩いて 駆けて
在这个世界走路 奔跑
恐れるより先に 新鮮な体験を楽しむように
比起恐惧 更多的是享受这种新鲜的体验
ミノリ ミノリ これ見て
实莉 实莉 快看这个
ＥＸＰポット ちゃんと もらえるんだ
EXP灵水 还会发给我们哦
ビギナー特典だった ポーションが
初学者特典的药水
この世界でも 毎日 受け取れ
在这个世界也能够每天拿到
それを知ったトウヤが
知道这件事后
効果を 実際に試してみたいと思うのは 当然だった
冬弥当然想确认一下药水的效果
トウヤに後押しされるように
有了冬弥的支持
私も少しだけ 前に進めそうな気持ちになり始めていた
我也开始有了想要稍微向前迈进的想法
だけど
可是
４時の方向行ったぞ
向4点钟的方向逃走了
足止めしろ
封住他们的行动
ミノリ
实莉
トウヤ
冬弥
黙って荷物を置いていけば
说过乖乖放下你们的行李的话
命までは取らね～っつったろ
就放你们一条生路的
つか リアルすぎ
话说 现实感实在太强了
バーチャルってのかこれ
这真的是虚拟的吗
まあ ゲームはゲームだ  悪く思うなよ
不过游戏就是游戏 可别怨我哦
こっ このヤロー
你这 这个混蛋
生きてる
我还活着
ミノリっ!?
实莉
トウヤ
冬弥
大切なものは この世界の銀行に預ける
重要的东西可以寄放在这个世界的银行里
そんなシロエさんの言葉を思い出したのは
回想起城惠先生这句话的时候
もう 何もかも失ってしまったあとだった
我们已经一无所有了
残ったのは ただひたすら 誰かにすがりたいという気持ちだけ
剩下的 只有想要依附着谁的心情
どうしたお前ら  新人かァ
你们两个怎么了 是新人吗
仲間とかいないのか ついてねぇなぁ
没有同伴吗 真是不走运啊
手を差し伸べてくれる者なら 誰でもよかった
如果是向我们伸出援手的话 不管是谁都可以
シロエさんの周りの世界は シロエさんが自分で勝ち取ったもの
城惠先生周围的世界 是城惠先生自己赢得的
私は ただ 自分の無力を嘆く事しかできなかった
而我只能叹息自己的无力
いつだって そうだったように
所以就像一直以来的那样
だから 失なっちゃったんだ
所以我会不断失去
だから シロエさんに 助けてもらう資格なんて
所以希望得到城惠先生的帮助什么的
私たちには ない
我们根本没有这样的资格
これはこれは
哦 难得难得
きれいどころ２人に 第８商店街の若旦那じゃないか
这不是两位美女和第8商店街的少东家吗
はじめまして 三日月同盟のマリエールいいます
初次见面 我是三日月同盟的玛莉艾儿
こっちは うちの番頭さんの
这位是我们家掌柜
ちょっと 番頭だなんて大時代的な
喂 说什么掌柜啊 太老土了
ご紹介に あずかりました ヘンリエッタですわ
我就是刚才介绍的荷丽艾塔
帳簿を預からせて頂いています
我是负责账务的
さて 海洋機構の総支配人ミチタカ様
接下来 海洋机构的总长道隆先生
道 隆
种族 / 人类
武斗家
所属公会
海洋机构
总支配人
道 隆
种族 / 人类
武斗家
所属公会
海洋机构
总支配人
ロデリック商会ギルドマスターの ロデリック様
罗德立克商会的公会会长罗德立克先生
罗德立克
种族 / 法仪族
召唤术师
所属公会
罗德立克商会
会 长
この方々相手に 何としても交渉を成功させなければ
面对这些大人物 无论如何我也要让这场交涉成功
ここからが 私の戦場
从现在开始就是我的战场
ここで引いたら 皆さんに合わせる顔がありませんわ
要是在这里失败了 我就没脸去见大家了
用件をお話する前に
在商讨之前
第８商店街様を先にお招きした理由を ご説明しますね
我先说明一下先邀请了第8商店街的理由
第８商店街様には 食材の仕入れを依頼いたしましたの
我们已委托第8商店街提供食材
おい待てよ  そりゃ第８商店街と組むって事なのか
喂 等下 那就是说要我们和第8商店街联手吗
いや それならば 僕たちが呼ばれる必要はないでしょう
不 如果是那样的话 就没必要找我们了吧
別の案件では
是有别的事宜吗
なるほど
原来如此
ミチタカ様は カリスマ性はあるけれど
道隆大人虽有领袖气质
腹芸はあまり得意ではないご様子
却不善于掩饰自己的想法
ロデリック様は シロエ様と似たタイプに見えても
罗德立克大人看似与城惠大人属同一类型
あの図太さは持ち合わせていない
却没有他那样的胆识
はい そのとおり別件ですわ
是的 就是那样我有别的事
海洋機構様にもロデリック商会様にも 等しくお願いしたいお話です
对海洋机构和罗德立克商会都有要事相托
僕たちが資金を得るため 売却できるものは
我们为了得到资金而可供出售的东西
新しい料理方法の知識 ただそれだけです
只有新料理方法的知识而已
せやけど それって
话虽如此 所以呢
そうです  知られてしまえばどうという事のない
没错 一旦公开了就是件毫无神秘可言
簡単な気づきのようなもの
很容易就能注意到的事情
それだけに交渉が終わるまで
只有这点在谈判结束之前
絶対 その情報を表に出すわけにはいきません
绝对 不能将该情报透露出去
せやけど こっちが話を持ちかけといて
可是 我们要和人家交涉
手の内 全く明かさんゆうんは…
却完全不表现出诚意的话…
ただ 確実にこちらには有利な点があります
但是 有一点对我们而言的确是有利的
有利な点
有利
相手が利益を望んでいる という事です
就是对方一心想要追求利润
そう クレセントムーンはおいしい餌
没错 新月汉堡就是最好的诱饵
相手が 利益を望んでいるかぎり
只要对手追求利润
交渉のイニシアチブは こっちが握っている
我们就掌握着交易的主导权
どの情報をもらし あるいは隠すか
也就是我们同样也掌握着
その決定権も 僕たちが握っているという事です
哪些信息可以透露 哪些需要隐瞒的决定权
ただし うそをつく事は禁止です
不过 禁止欺骗
ですが 餌をちらつかせ こちらの情報を極力抑えるには
但是 又要给对手下饵 又要极力隐瞒我方的情报
後々の事を考えれば それは絶対です
考虑到今后的发展 这点是必须的
んもうっ  アカツキちゃんを一週間貸し出してもらわなければ 割に合いませんわ
真是的 没有把晓借来一个星期真是亏大了
三日月同盟では現在 大規模作戦を計画中です
三日月同盟现在正计划进行一场大规模作战
大規模作戦
大规模作战
ある種の 挑戦 だと考えて頂いて結構です
大可以视作为某种挑战
しかしながら この挑戦を行うための力が 三日月同盟だけでは足りません
然而 为了开展这场挑战 单凭三日月同盟的力量是不够的
その支援って事か
就是要我们支援你们吗
なるほど クエストですか
原来如此 是任务吗
どうやら 誤解して頂けたようですね
看来已经成功让对方误会了
うそはついていませんわ シロエ様
我可没说谎哦 城惠大人
で マリエのところは どんな支援を必要としてるんだ
那么 玛莉艾是要什么样的支援呢
必要なものを申し上げる前に こちら側の遂行体制をご説明します
在谈支援的内容前 容我先说明下我们这边的执行体制
ま 戦力くらいは 聞いておきたいからな
也是 毕竟想先听听你们的战斗力
確かに
没错
今回の大規模作戦の指揮を執っているのは シロエ様です
指挥这场大规模作战的人是城惠大人
腹ぐろ眼鏡がやってるのか!?
腹黑眼镜在指挥吗
やっぱり
果然
グリフォンやて
是狮鹫兽<Griffon>吗
どうりで あの短期間でススキノとの往復を
难怪能在如此短时间内往返于薄野
あの召還笛 めっちゃ ムズいレイドの報酬ちゃうかった
那种召唤笛是非常困难的副本的报酬吧
持っていても不思議はありませんわ
有也不奇怪
あのティーパーティーの参謀ですもの
毕竟是那个茶会的参谋嘛
なるほど あの男が
原来如此 是那个男人啊
予想以上に知名度は高い
比我想象的更具知名度
シロエ様がこの作戦を率いていると知らせただけで
只不过告诉他们是城惠大人率领这次作战
私の言葉に厚みができる
就能让我说的话有些分量了
さすがに 腹ぐろ眼鏡の異名はダテじゃないという事ですわ
真是无愧于腹黑眼镜这个别称
カゼか 主君
感冒了吗 主公
この世界でもカゼをひく事なんてあるのかな
这个世界也会得感冒吗
では 私たちが皆様から受けたい支援についてのお話に移りましょ
那么我接下来要说下想要各位给我们支援的内容
単刀直入に言いますと それは資金です
直截了当地说 就是资金
だと思った  必要な額は
我就知道 那么要多少
現在 我々に必要なのは 金貨５００万枚です
现在我们所需要的是500万个金币
５００万
500万
そんな膨大な資金を必要とするクエストなんて 聞いた事がない
我从来没听说过需要那么庞大资金的任务
待てよ ノウアスフィアの開墾か
等一下 是开拓智域吗
あの拡張パックが導入されているとすれば
如果说导入了那个升级包
新たに伝説級のクエストが 生まれたとしても不思議はない
而诞生了新传说级的任务的话也不足为奇
って事は その報酬の価値も相当な
也就是说 其报酬的价值也相当客观
どう転んでも 大きな儲けにつながりそうな話
不管怎么想 都会认为能大赚一笔的好事
そんな話なら信じたい
于是就会想相信这样的好事
そして人間は 信じたい情報を真実だと思い込むもの
而且人类会将想要相信的信息认为是事实
どぞ どぞ 新作やねん
请用 请用 这是我们的新品
ロック鳥の卵使ったんやけど 甘くておいしいで
是用洛克鸟蛋做出来的 又甜又好吃
プリンか
是布丁啊
うまい
好吃
これ 本当にロック鳥の卵か
这个真的是洛克鸟蛋吗
ロック鳥といえば ８５レベル以上の高レベルモンスター
洛克鸟可是85级以上的高等级怪
その卵を調理するなら ９０レベル以上の未知のレシピでもなきゃ
用这种蛋下厨必须要有90级以上的未知食谱才行
もちろん ただでお金を出してくれとは申しません
当然我们不会让你们无偿地提供资金
私たちは 大規模作戦遂行後
我们在推行大规模作战之后
作戦の詳細情報を お三方に提供します
会向三方提供作战的详细信息
加えて 現在 私たちが運用している調理法
外加 我们现在在使用的烹饪方法
および 挑戦の過程で知り得た調理法を
以及 在挑战过程中所得知的烹饪方法
筆写師に依頼し 文書にて提供する準備があります
都会委托抄写师 记载成文准备好交付贵方
それは まさか
那个 难道是
クレセントムーンで使われている調理レシピの事か
也就是制作新月汉堡的烹饪食谱吗
やっぱり 特別なレシピがあるんだ
果然有特别的食谱
どうやら 峠は越えたようですわね
看来已度过难关了
では 最後に救命胴衣を
那么最后来件救生衣
私たちは 資産処分とクレセントムーンの売り上げを含め
我们的资产总额和新月汉堡的营业额加起来
金貨５０万枚まで用意しました
已准备了50万金币
ですが 残りの４５０万をいずれか 一つのギルドにお願いするのは
但是如果剩下的450万只委托其中一家公会的话
現在のバランスを大きく変えてしまいます
就会巨大地改变现在的平衡
そこで 一つのギルドにつき 金貨１５０万枚 いかがでしょうか
所以就请每一家公会各提供150万金币如何
その額なら １００人分の資産程度
那个金额的话也就是100个人的资产而已
ロデリック商会は その話にのりましょう
罗德立克商会赞成这个提议
うちも 第８商店街もだ
我们也同意 第8商会街也同意
分かった 海洋機構は資金援助しようじゃないか
明白了 海洋机构也会给你们资金援助的
何だったら うちだけで単独スポンサーだっていいぜ
要不然 就我们单独做你们的赞助商也可以啊
抜け駆けは困る
独吞可不好
利益の独占は認められません
我不同意独享利益
まあまあ うちに免じて仲良うな
算了算了 看在我的面子上就好好商量
また 連絡あった
还在联系吗
シロエ兄ちゃんから
城惠哥
あのさ
那个
言ってなかったけど 前に見かけた事があるんだ
虽然之前我没说 但我有看到过他
でも 俺も助けてとは言えなかった
但是 我也没能求救
どうして
为什么
どうしてかな
为什么呢
兄ちゃんてクールで優しくて 何でも知ってて
哥哥一直很酷很温柔 什么都知道
とにかくすごくて  だから
总之很厉害 所以
そう だからそんなすごいシロエさんに 私たち助けてもらう資格なんて
没错 所以我们没有资格向那样厉害的城惠哥求救
だから 俺もなれっかな
所以 我也能成为那样的人吗
今の俺じゃ 助けてなんて言えなかったけど
现在的我虽然不会求救
でも俺も 兄ちゃんみたいになれれば
但是只要我也能成为哥哥那样的人的话
アカン ＨＰもＭＰもゼロの気分や
不行了 血跟魔都被抽干的感觉
どっと疲れが
好累啊
この匂いは アカツキちゃん
这股味道是 晓酱
私のじゃなくて 菓子の匂いだ
不是我 是点心的味道
疲れた時は 甘いもん祭りだぜ
累的时候就是要来点甜食派对
いや～ん おおきに みんなも大変やのに アリガトな～
真贴心 明明大家都不容易的 谢谢啊
シロに 頼まれてたんだよ
是阿城叫我们做的
絶対 疲れて 帰ってくるからとに
他说你们回来后绝对很累喵
シロエ様が
城惠大人吗
せや シロ坊は
对了 城弟呢
結果 報告せな
还没汇报结果呢
もう 次の仕事に 取りかかってますにゃ
他已经着手于下一个工作了
２人は絶対うまくやってくれると 信じてましたからにゃ～
他坚信你们两个人绝对能顺利完成的喵
何だか 全てシロエ様の手のひらのという感じですわね
总觉得一切都在城惠大人的掌控之中的感觉
本当にかないませんわ 腹ぐろ眼鏡には
还真是赢不过腹黑眼镜啊
今夜の模擬戦の組み分け すんぞ
进行今晚的模拟战分组
うい～っす
是
何事です 三日月同盟から招待状とは
三日月同盟发来的请帖里写了什么事情
アキバの街について とあるが
是说关于秋叶原的事情
肝心なところは 濁してやがる
但关键的部分就含糊不清了
彼女は以前 中小ギルド連合を作ろうとして 失敗した前科がありますが
她从前就有想要联合中小公会却失败的经历
真偽は分からねぇが マリエールとつるんでるやつが気になる
虽不知真假 但我很在意和玛莉艾尔混在一起的家伙
記録の地平線 ログ・ホライズンとやらの
是叫记录的地平线<Log Horizon>吗
ああ ティーパーティーのシロエだ
是茶会的城惠
我公会计划对秋叶原的现状开展一次会议
虽想必您是日理万机 但也请贵公会出席
公会会长|
玛莉艾尔
记录的地平线
城惠
ミロード では次のレイドは中止という事に
米罗德 那么是要中止下一场副本吗
あいにく日程がかち合いました
很不巧 日程上冲突了
それほど重要な会議なのですか
是那么重要的会议吗
重要かどうかというよりは 主催者に興味があります
且不说重要不重要 我对主办方有兴趣
明日 決行しようと思う
我决定明天开始行动
約束したよね 必ず救援に向かうって
我们说好了的 一定会去救你们的
だから いいよね
所以 可以的吧
トウヤは言った  シロエさんのように なりたいって
冬弥说了 要成为想城惠哥那样的人
シロエさんのように 道を切り開く者に
像城惠哥那样开辟自己道路的人
トウヤがそう 願うのだもの
冬弥是那么期望着的
私だって
我也是
いよいよやな シロ坊
就要开始了呐 城弟
ここからが 僕の戦場です
现在开始是我的战场
永远 永远
第一次触摸你的那天 心里怦怦直跳
所以我要跟着你 心里默许
花和风的香气 这碗汤的香味
即使消失了也能和你一起的话也就无所谓了
小小的 思念 渐渐膨胀 发出声响
听得见的情歌 让我再待在你身边
改变颜色和外型 守护着你
听得见的情歌 如果能注视着你
彷徨的每一天 也都喜欢
永远 永远
ギルト会館に集まる十二人のギルトマスターたち
聚集在公会会馆的十二名公会会长
シロエの武器なき戦いの幕が切って落とされる
城惠与他们之间没有硝烟的战斗揭开了帷幕
そして ミノリとトウヤ
而且实莉和冬弥
ハーメルンに囚われていた新人プレーヤーたちも
联合哈美伦囚禁的新玩家
また戦い始めようとしていた
也准备开战
希望を得て続く扉を開くために
为了打开通向希望的门
圆桌会议
次回 円卓会議
下集 圆桌会议
これが 僕たちのリアル
这就是我们的现实